Tool Everything von voidtools runterladen und installieren (auf Janniks notebook).
Everything aufrufen und nach "*_2020*.txt" suchen.

Tool notepad++ runterladen und installieren auf Janniks notebook.

1. Den Scrum Guide *.odx löschen
2. Scrum Guide pdf stattdessen einchecken

3. Branch erstellen "my_1st_branch", auf den Branch wechseln
4. python Unterverzeichnis anlegen und eine python Datei dort ablegen
5. python Unterverzeichnis zu git hinzufügen
6. committen

7. Branch wieder wechseln auf master
--> ist das Python Unterverzeichnis noch da?

8. Branch wechseln auf my_1st_branch
--> Unterverzeichnis da?

9. Branch wechseln auf master
10. Merge von my_1st_branch in master
11. push auf zentrales Repository

Mit Git experimentieren/ausprobieren

